Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 18]
A nossa família Wangquan
Não podemos falhar com os povos do mundo.
Hoje...
Vou retirar o meridiano da espada do Soldado.
Para eliminar esta ameaça para sempre!
Já me decidi.
Por favor, execute imediatamente.
Fugui.
Removendo o seu meridiano da espada
Vai ser extremamente doloroso.
Pai.
Toda a minha vida...
Sempre fui muito boa a resistir.
Após a remoção do meridiano da sua espada,
[Exterminar todos os demónios]
Não só ficará impossibilitado de voltar a
empunhar uma espada,
mas os seus movimentos
também serão restringidos.
Ficará como uma pessoa aleijada.
Nesse estado,
Será ainda capaz de defender o seu modo de vida?
[Exterminar todos os demónios]
Agora que o meridiano da espada do Soldado
foi removido,
De acordo com as nossas regras,
Será exilado para as Regiões Ocidentais.
e marcado com um feitiço de ligação
para eliminar quaisquer ameaças futuras.
e garantir que ele nunca pode sair!
Embora não saiba
por que razão isso precisa de ser feito,
O Mestre deu a ordem.
transplantar o do Sr. Fugui
meridiano da espada
no seu corpo.
Tu és o Curador Divino da nossa aliança.
Pode garantir que
o procedimento será bem-sucedido?
EU...
Farei o meu melhor.
Pai, não se culpe.
Há muito tempo que o antecipo e me preparo para ele.
Por tudo o que aconteceu hoje.
Fugui,
Calculou tudo
para todos os outros.
Mas já pensou em si?
EU...
Pai.
Só quero que compreenda
o meu caminho.
Pai.
Antes de me despedir,
Há uma coisa
Eu preciso de fazer isso.
Por favor, atenda ao meu pedido.
Vá em frente, meu filho.
Vivo em solidão desde a infância.
Era o Sr. Fei
que permaneceram ao meu lado.
Desejo recuperar o corpo dele...
e dar-lhe uma despedida adequada.
O Sr. Fei...
Criou-me com as suas próprias mãos.
Nunca poderei retribuir...
A bondade que me demonstrou
nesta vida.
Tecnicamente,
Ninguém tem permissão para tocar.
A máscara Jinlan do Mestre.
Mas eu
Não vi nada.
♪ O passado é manchado e gasto,
uma vida aprisionada por lâminas ♪
A aliança realizará em breve
a Assembleia Céu Azul.
Jovem mestre, deve ficar em primeiro lugar.
♪ Esta vida, à deriva e desperdiçada,
ainda faz o meu coração correr atrás do vento ♪
Então o Mestre permitirá que
ir viajar.
♪ Eu planto uma história no fundo da minha alma ♪
Não precisará de ficar olhando para mapas.
♪ Mesmo que, no final ♪
♪ Só me resta suspirar perante a cruel brincadeira do destino ♪
♪ Uma vez jurei que a minha espada
varreria toda a injustiça ♪
♪ Mesmo assim, ao regressar, vagueio por
chuvas de sangue em busca de caminhos antigos ♪
♪ Talvez esta vida seja
apenas um sonho passageiro ♪
No passado,
[Wangquan]
O Jovem Mestre protegeu
a Aliança Yiqi.
Todos vocês lhe devem as vossas vidas!
♪ Ergo a minha espada para cortar
a montanha do destino ♪
Hoje, o Jovem Mestre,
Em nome do seu Caminho,
♪ Quem partilhará esta viagem comigo? ♪
suportou mil espadas
a trespassar-lhe o coração!
♪ Atravessei milhares de picos
e rios largos ♪
Se algum de vós ainda tiver queixas,
Venha para cima de mim!
♪ Sem medo, mesmo quando o destino troça
da minha juventude ♪
Não seja tão duro consigo mesmo.
♪ Sem medo de inúmeras espadas
que me trespassam o coração ♪
♪ Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ♪
Embora existam inúmeras razões
para tal,
Eu
♪ Sem medo, enquanto mágoas antigas
se dissipam ao sabor do vento ♪
ainda tenho esperança
♪ Sem medo de ficar entre as nuvens ♪
Encontrará a felicidade no final.
♪ Pois o meu coração, o Céu e a Terra,
testemunharão ♪
Fugui.
♪ O passado é manchado e gasto,
uma vida aprisionada por lâminas ♪
♪ Esta vida, à deriva e desperdiçada,
ainda faz o meu coração correr atrás do vento ♪
♪ Eu planto uma história no fundo da minha alma,
mesmo que, no fim ♪
♪ Só me resta suspirar perante a cruel brincadeira do destino ♪
Hora de ir.
♪ Uma vez jurei que a minha espada
varreria toda a injustiça ♪
♪ Mesmo assim, ao regressar, vagueio por
chuvas de sangue em busca de caminhos antigos ♪
♪ Talvez esta vida seja
apenas um sonho passageiro ♪
Jovem Mestre.
Ir.
♪ Ergo a minha espada para cortar
a montanha do destino ♪
Vá e seja uma pessoa comum.
Viva a sua própria vida.
♪ Quem partilhará esta viagem comigo? ♪
Dessa forma,
♪ Atravessei milhares de picos
e rios largos ♪
Eu
ficará satisfeito.
♪ Sem medo, mesmo quando o destino troça
da minha juventude ♪
♪ Sem medo de inúmeras espadas
que me trespassam o coração ♪
Sr. Fei
♪ Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ♪
Adeus.
♪ Sem medo, enquanto mágoas antigas
se dissipam ao sabor do vento ♪
♪ Sem medo de ficar entre as nuvens ♪
♪ Pois o meu coração, o Céu e a Terra,
testemunharão ♪
♪ Sem medo, mesmo quando o destino troça
da minha juventude ♪
♪ Sem medo de inúmeras espadas
que me trespassam o coração ♪
O nosso Fugui cresceu!
♪ Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ♪
♪ Sem medo, enquanto mágoas antigas
se dissipam ao sabor do vento ♪
♪ Sem medo de ficar entre as nuvens ♪
♪ Pois o meu coração, o Céu e a Terra,
testemunharão ♪
Qingtong.
Qing Tong?
Jovem Mestre Fugui.
Tenho algo urgente para resolver.
Espere que eu vá ter consigo.
[Em memória da amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Huaizhu.
O Fugui regressou hoje.
[Em memória da amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Quando regressou à Mansão Wangquan,
Ele já tinha previsto tudo isso.
Pega na minha espada Meridian
e entregue a Rumu.
Desta forma, Pai, o senhor poderá ainda liderar
a Aliança Yiqi.
E Rumu ainda pode manter
o seu Caminho da Espada.
Para ganhar, primeiro é preciso sacrificar.
Não me arrependo de nada.
Procurou provar
a existência da Raposa Negra.
Para limpar o meu nome.
Para que
a Raposa Negra não escape...
Teve de usar o Golpe Céu-e-Terra.
[Em memória da amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Mas ele sabia
que assim que executou aquele movimento,
Seria condenado pelos céus e pela terra.
Como o seu pai...
Alguma vez lhe demonstrei amor,
nem que fosse por um único dia?
Que direito tenho?
Aceitar que ele sacrificasse a sua própria vida
para me proteger?
A partir de hoje,
Serei um pai egoísta.
Tudo o que faço...
não terá nada a ver com Fugui.
A Aliança Yiqi
e a Raposa Negra—
Eu vou resolver tudo sozinho.
[Em memória da amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Fugui,
Vou refletir sobre isso.
À sua maneira.
Ao chegar às regiões ocidentais,
Só precisa de viver bem.
E seja uma pessoa comum.
Pode tornar-se uma pessoa comum—
caminhar por ruas movimentadas,
Tomar chá com estranhos,
conversar casualmente sobre assuntos triviais,
observe os vendedores ambulantes a anunciar
e malabaristas a atuar,
Ganhe a vida com as suas próprias mãos,
E viva uma vida que seja verdadeiramente sua.
Espero que você
Encontre alegria neste mundo mortal.
e passe os seus dias e noites em paz.
[Corsac Fox State]
[Cidade da Tempestade de Areia, Regiões Ocidentais]
Soldado.
Jovem Mestre Fugui.
Esta casa é
Muito mais modesto do que eu imaginava.
Se não gostar,
Vou procurar outro
para si agora mesmo.
Não há necessidade.
Isso já é suficientemente bom.
Pode ir.
Jovem Mestre Fugui,
Foste marcado com
o feitiço de ligação.
De agora em diante...
Nunca poderá sair das Regiões Ocidentais.
Se houver alguma novidade sobre
O paradeiro da menina Qingtong,
Enviarei uma mensagem imediatamente.
Obrigado.
Por último,
O mestre pediu-me para
lhe entregar uma mensagem.
A partir de hoje...
Nunca mais haverá um soldado.
na Aliança Yiqi.
[Cidade de Qianji]
Irmã...
Finalmente vieste até mim.
Quem está aí?
Qingcheng?
Por que razão está aqui?
Irmã.
Finalmente encontrei-te.
Qingcheng,
Quase não te reconheci
vestida assim.
Pedi à senhora Yin que lhe dissesse
para me esperar.
Em Deer Village. Ela não fez isso?
Irmã,
Você procurou-me?
Claro.
Esqueça.
Isso já não interessa.
Os rumores que circulam pelo Reino Demoníaco dizem que
que o Soldado traiu
a Aliança Yiqi
para um demónio aranha.
Imaginei que devias ser tu, irmã.
O Soldado já derrotou inúmeros demónios.
e fez inimigos por toda a parte.
É muito perigoso ficar com ele.
Venha comigo.
Qingcheng,
Não te preocupes.
Eu ficarei bem.
E eu prometi-lhe.
Eu esperaria por ele aqui.
E se ele nunca mais voltar?
Não diga disparates.
Se insistir em esperá-lo...
Vou esperar contigo.
Ok.
Infelizmente,
Nunca mais o verá.
Durma bem.
Ao acordar,
não se lembrará de nada.
Jovem Mestre Fugui,
Tenho algo urgente para resolver.
Espere que eu vá ter consigo.
Irmã,
a partir deste momento...
Vou manter-te ao meu lado para sempre.
Jovem Mestre Rumu,
Queria ver-me?
Onde está o soldado?
O Soldado...
É uma longa história.
Eles...
Eles realmente despojaram-no da
sua espada meridiana.
e exilou-o para as Regiões Ocidentais.
Porque estou aqui?
E a minha antiga lesão...
Parece que também cicatrizou.
O jovem Mestre Rumu, a sua antiga lesão
já foi tratado com medicamentos
pelo Divino Curador da nossa aliança.
No entanto...
O medicamento que ele usou era muito forte.
por isso estava inconsciente
durante mais de 10 dias.
Há mais uma coisa que preciso de te perguntar.
Rum,
Está a sentir-se melhor...?
Por que razão ainda está vivo?
Rumu, ouve-me.
Eu cometi todos estes atos malignos.
Porque eu estava possuído pela Raposa Negra.
Nada disto era a minha verdadeira intenção.
Desde que me lembro,
Fui muito claro sobre
Que tipo de pessoa é.
Não precisa
Atribua tudo à Raposa Negra.
Embora os meus métodos
foram de facto extremas,
Eu não sou nenhum vilão hediondo.
Rum,
Vai me matar?
Se acha mesmo que mereço morrer...
Então eu faço.
Faça isso.
Rum...
O que está errado?
Tem medo da morte?
Não tenho medo da morte.
Estou com medo
que depois de eu morrer...
Estará completamente sozinho neste mundo.
Precisa de acreditar em mim.
Tudo o que fiz
foi por influência da Raposa Negra.
Como poderia haver um pai?
Neste mundo, quem não ama
o seu próprio filho?
Pare de representar!
Se alguém como você
ainda pode viver sem vergonha neste mundo,
onde podem estar as almas
de todas aquelas pessoas inocentes que matou
Procurar justiça?
Não há pai neste mundo.
tão cruel e imoral como você!
O que eu disse e fiz...
Não pode ser anulado.
Permaneci na Mansão Wangquan.
Só para te ver uma última vez.
Rum.
Agora que te vi hoje...
Posso morrer sem arrependimentos.
Faça isso.
Rum.
Chame-me assim mais uma vez.
E eu vou-te matar!
Você voltou.
Foi ver Quan Jingting?
Esta espada da Primeira Neve
Foi inicialmente guardado pelo Mestre
no corredor lateral,
e só recentemente...
Foi trazido de volta para aqui.
O chefe pediu ao Curandeiro Divino
que tratasse do meu ferimento.
Ouvi...
Foi bastante perigoso.
Sim.
Não foi fácil.
O Mestre disse
que ainda precisa de descansar e recuperar.
De agora em diante,
Ficará hospedado aqui na Mansão Wangquan.
Se não gosta da Piscina Fria,
Pode perguntar ao Mestre.
para encontrar outro lugar para ficares.
Não há necessidade.
O Mestre disse ainda que
Se tiver mais alguma solicitação,
Pode fazê-los.
Dê-me outra espada.
A Espada da Primeira Neve pertence ao meu primo.
Eu não mereço isto.
Mas o Rumu...
Você é filho dele,
♪ Céus selvagens ainda ardem e vagueiam ♪
E tu também és o meu querido primo.
Nada disto é culpa sua.
♪ Ecos do passado no grito de uma espada,
lançados para longe ♪
Rum.
♪ Que a guerra continue, não cederei ♪
Lamento.
♪ Acima de todas as terras, pergunto,
quem me pode desafiar? ♪
♪ Mesmo atingida por flechas,
ainda te abraço com força ♪
♪ Por ti, até o abismo
honra a minha loucura ♪
Rum.
Eu sei que o mundo não tem sido gentil contigo.
♪ Quem se atreve a quebrar este caos? ♪
Mas tudo bem.
♪ Quem pode quebrar as barreiras do destino? ♪
Ainda me tem.
E ainda há muitas coisas
neste mundo.
♪ Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu? ♪
Vale a pena guardar com carinho.
♪ Quem se atreve a desafiar todas as probabilidades? ♪
Algumas flores e plantas são
♪ Quem é suficientemente ousado para apostar a sua própria vida? ♪
destinados a serem favorecidos pelos céus,
enquanto outros
♪ Quem consegue cantar sobre a vida e a morte
com um sorriso? ♪
Devem suportar geadas e frio intenso.
O meridiano da espada
já lhe foi entregue.
♪ Quem pode reacender
a chama apagada das ruas? ♪
Não adianta reclamar agora.
♪ Um brinde ao distante, tudo está bem,
por isso tudo vale a pena ♪
Eu disse
que com o seu talento,
Nunca deve depor a sua espada.
Fugui.
Vou guardar este presente com muito carinho.
e corresponder às suas expectativas.
E então se tiver de depor a minha espada?
Com um único golpe, eu próprio decidirei o meu destino.
Fugui,
Espero poder reencontrá-lo(a).
O mundo é tão interessante.
Continuarei a viver.
Onde estou?
Oh não.
Porque é que não me consigo lembrar de nada?
Irmã?
Irmã, está acordada.
Irmã.
Qingcheng?
Por que razão está vestido assim?
Por que razão também está aqui?
Que lugar é este?
Irmã, escuta-me.
Esta é a cidade de Qianji.
Cidade de Qianji?
Nesse dia, recebi notícias.
e correu para a Mansão Wangquan.
A Aliança Yiqi estava prestes a matar-te.
Lutei com todas as minhas forças
para te trazer até aqui.
Qingcheng,
há
Algo muito importante que preciso de fazer.
Vou sair por uns tempos.
Irmã, vais encontrar o soldado?
Receio que seja tarde demais.
Esteve em coma durante 10 dias completos.
Nesse dia, o soldado usou
O Golpe do Céu e da Terra
diante de todos.
Eles acreditaram na profecia de
A profecia do Terceiro Jovem Mestre de Aolai
concretizou-se.
Eles jamais o poupariam.
Estive em coma durante 10 dias?
Jovem Mestre Fugui...
Não acredito nisso.
Vou encontrá-lo.
Irmã!
Qingcheng!
Estás bem, Chengcheng?
Irmã, achas?
livrando-te da Aliança Yiqi
Foi fácil para mim?
No seu coração,
só existe o seu Wangquan Fugui.
Será que a minha vida
Significa alguma coisa para si?
Irmã...
Irmã, pode ir embora se quiser.
Tal como da última vez.
Pensei que fosses embora
e me abandonasses de novo.
Tal como da última vez.
Aqui.
Tome o medicamento primeiro.
Sei que ainda está preocupado com
o soldado.
Irmã, não se preocupe.
Enviei pessoas para descobrir
o seu paradeiro.
Por favor, tenha paciência.
ok?
Ok.
Escolha o que preferir.
Senhor,
Posso afirmar que é do sul.
Está aqui há algum tempo,
mas de cada vez só pede
uma tigela de leite.
Não está habituado à comida daqui?
Estou bem.
Posso perguntar se está aqui a passeio
ou por outro motivo?
Para me estabelecer aqui.
Senhor, o senhor tem, de facto, bom senso.
Todas as regiões ocidentais
Pode ser bastante caótico.
Só esta cidade é a mais pacífica.
Pelo que vejo de si,
Posso afirmar que ainda não experimentou
toda a fúria das tempestades de areia por aqui.
Espetáculo de pintura na areia!
Ora, há 1.000 anos,
As regiões ocidentais eram um oceano.
Naquele vasto oceano
A Ilha de Penglai ficava,
Lar do clã dos dragões
liderado pelos Dragões Verdadeiros.
e o antigo reino humano de Qianxia.
O clã do dragão
possuía uma relíquia sagrada,
A Esfera de Controlo da Água!
Os poderes demoníacos dos dragões eram incomparáveis.
tornando o seu clã supremo
entre todos os demónios.
No entanto, esta esfera de controlo de água
Estava repleto de energia assassina.
Todo o Verdadeiro Dragão que o usou
eventualmente
transformou-se num dragão enfurecido.
Matou incessantemente
em todas as regiões ocidentais.
Os outros clãs de demónios,
para sobreviver,
Não teve outra escolha senão unir forças
com a raça humana.
Para resistirmos juntos ao dragão enraivecido.
Mais tarde,
o Clã da Raposa Corsac entre os demónios
destacou-se,
unindo forças com o exército humano Li
Para lutar contra o dragão enraivecido.
Esta guerra durou muito tempo.
Para matar o dragão enraivecido,
ambos os clãs sofreram inúmeras baixas.
e quase foi extinta.
Finalmente, o clã do dragão forçou
o exército Li.
e o Clã da Raposa Corsac
para desencadear conjuntamente uma formação definitiva—
A Formação da Miríade das Pragas!
Embora poderoso,
esta formação
extraía o seu poder das vidas
dos seres vivos.
O Clã da Raposa Corsac e o Exército Li
sacrificaram inúmeros membros dos seus,
e só então
O dragão enraivecido foi finalmente destruído?
Trazendo a paz às regiões ocidentais.
Se existisse o Exército Li,
Porque é que as regiões ocidentais
ainda estão tão caóticas?
Dizem por aí
que quem tiver o Orbe de Controlo da Água
pode governar todas as regiões ocidentais.
Onde está agora o Orbe de Controlo da Água?
Deixa-me contar,
a Esfera de Controlo de Água
foi alegadamente obtido por acaso
por um grupo de bandidos recentemente.
É por isso que a situação aqui
é tão caótica.
A esfera de controlo de água
Poderá estar nas Regiões Ocidentais?
Não posso simplesmente ignorar.
Parece que
Preciso de investigar isso cuidadosamente.
Lança da Graça Congelada,
[Li Xueyang, General do Exército Li]
Li Xue Yang.
Ei!
Wangquan Fugui,
Finalmente compreendeu
o Golpe Céu-e-Terra.
O dia de quebrar o círculo
está perto.
Parabéns, minha senhora.
No entanto, desta vez perdeu dois clones.
Deveríamos ter
Será que Jiuwei vai lidar com o Soldado?
Jiuwei é um clone
nascido de uma cauda que eu próprio cortei,
especificamente preparado para
possuir o Soldado.
Não podemos usá-lo de ânimo leve.
Como está Guifeng agora?
Senhora,
Guifeng entregou-se àquele demónio desprezível.
Bom.
Este demónio insignificante é crucial para o meu plano.
Enviar os meus pedidos
Guifeng fará tudo o que
estiver ao seu alcance para provocar ódio.
e reviver a minha Árvore da Dor
antes que o Soldado quebre o círculo.
Sim, senhora.
Jovem Mestre Rumu, queria ver-me?
Ouvi dizer que o Reino Demoníaco tem estado
instável ultimamente.
Sim.
Agora que o Soldado deixou
a nossa aliança,
e com Quan Jingting
recente massacre no Reino Demoníaco,
A situação é de facto instável.
Eu irei contigo para subjugar os demónios.
Mas o Mestre disse que
ainda precisa de recuperar.
Lidere o caminho.
Senhorita Qingtong?
Sair.
O que descobriu?
O seu irmão geriu
a cidade de forma impecável.
Não fiz qualquer descoberta.
Depois,
Ajude-me a transmitir uma mensagem à senhora Yin.
Diga-lhe
Por favor, ajude-me a descobrir o
paradeiro do Jovem Mestre Fugui.
Sim, vou fazê-lo imediatamente.
Algo está errado com esta cidade.
Qingcheng parece
cuidar de mim meticulosamente,
mas na realidade,
Ele trancou-me.
privando-me da minha liberdade.
Preciso de sair daqui
o mais depressa possível.
e encontre o Jovem Mestre Fugui.